# Экологическое сопровождение  | Услуги | ТОО «Caspian Engineering & Research»

ТОО «Caspian Engineering & Research» предоставляет услуги по разработке и согласованию обязательной для всех юридических лиц экологической документации  в сфере охраны окружающей среды, рационального природопользования, экологической безопасности и менеджмента.

Персонал имеет высокую квалификацию, совершенствует профессиональные знания и преумножает опыт во время работы над проектами нефтяных и газовых месторождений Республики Казахстан.

Основными принципами нашей деятельности является тщательное соблюдение требований природоохранного законодательства, максимальное соответствие требованиям клиента, компетентность, качественное и быстрое выполнение проектных работ. Все наши работы мы проводим с учётом норм и положений Законов, Кодексов и Нормативных документов в области природоохранного законодательства.

##### В сферу предоставляемых услуг входит:

- разработка разделов ПредОВОС, ОВОС и РООС;

- проведение общественных слушаний;

- согласование проектов в контролирующих органах;

- экспертная оценка эмиссий в окружающую среду;

- консалтинг в сфере природоохранного проектирования.
